1) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?
Docker permet de faire des conteneurs et faire tourner des applications indépendament de l'OS
Les conteneurs pèsent moins lourd que des VM

2) Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?
La CI permet:
    - Mettre toutes les contributions sur le code 
    - évaluer son contenu

La CD permet:
    - Déployer les livrables dans différents env
    - évaluer avant de passer à l'environement suivant
    - corriger les bugs avant la mise en prod

3) Qu'avez vous pensez du cours ?
Très sympa meme si cela ne me sert pas, on en a souvent entendu parler mais jamais approfondi donc c'était interessant
mais un peu rapide si on a du retard à un moment

4) Surprenez moi
BOUH! ça marche?